之前的妖精尾巴
不知不覺跟卡娜走散的我
被迫跟七眷屬之一的
華院希卡魯對戰
雖然我跟納茲在中途
也一起加入了這一場戰局
可是納茲都沒有表現呢
少囉唆
不過多虧我靈光一閃
想到新的必殺技
才幹掉那個白色丸子呢
那叫必殺技哦
蚵
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
ナレヒ・、泉
心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
甲斐けいこ
勘違いした器用さ誇って
其實一點也不懂體貼就像孤狼ラニ
優しさ知らぬまるで狼さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
ب
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズげを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありがとう
你們就不能再用點力拉嗎
我已經用盡全力在拉了
我說納茲
難道不能用你的火焰
擊碎岩石嗎
你說得對
相互交錯的光明與黑暗
能夠指引
並照亮明天的究竟是…
妖精與惡魔…
究竟是哪一方的心靈
魔力之刃
原來這傢伙也能召喚武器
去吧
茱比亞的身體是由水構成的
不論什麼樣的攻擊也۲۰
茱比亞
竟能傷害茱比亞的身體
由水構成的身體
我的刀刃
是能直接刺激痛覺的刀刃
也就是感覺之刃
她的這股魔力…
我懂了
原來妳是煉獄七眷屬中的一人
我不接受妳們的問題
殲滅敵人這就是我的任務
絕望的死路
不見了
瑟雷夫原本在這裡嗎
看來他已經被帶走了
這是什麼味道啊,`、
那傢伙竟然灑了東西”
這樣我就無法追蹤了
我也得趕緊去找到卡娜才行
妳幹嘛把腳抬這麼高啊
哈比
這下傷腦筋了,先睡一覺好了
不行啦
雖然我也很擔心卡娜的安危
不過當務之急是追上瑟雷夫
露西小姐,對不起
我剛剛跟你說過了
他們是想利用瑟雷夫
來改變這整個世界
說什麼要改變世界
妳不覺得這樣說扯太遠了嗎
我倒是想去只有魚的世界呢
不是你想的那種世界啦
不過話說回來
我一定要將這件事做個了結
誰叫他們對老爺爺動手
他們可別想毫髮無傷的
離開這座島
對哦
他們應該
也是搭船之類的交通工具來的
剛才那個女人不是說
要將瑟雷夫
帶去他們的會長那裡嗎
照這樣看
他們很有可能將船
停泊在某個地方
瑟雷夫一定是被帶到那裡去了
哈比
你快從空中找找看他們的船吧
h
可是我…好像已經用光魔力了
那現在的你
只是一隻普通的貓囉
既然這樣
我們就先回到老爺爺
和溫蒂那裡去吧
去找夏璐璐和利利幫忙
這裡是…
第一場考試時
所出現過的舞台E路線
4.
妖精尾巴
第一任會長梅比斯的墳墓
就在這裡面
我是第一個到達
我會及格
我會成為S級魔導士
為了與那個人見面
為了讓那個人知道我的事
我一定要成為S級魔導士
有光
--
搞什麼,怎麼找也找不到
七眷屬那幾個傢伙
到底在什麼地方
不過卡娜那個傢伙
情緒也未免太差了吧
難道是犯了酒癮了
不,我想想看
我想起來了
那傢伙來到天狼島之後
確實沒看她喝過酒呢
難道說她戒酒了
有人來了
你很快就會恢復成真正的王了
拜雨
瑟雷夫
是被她扛住的那個男人嗎
烏璐
不,是惡魔心臟
她是敵人
太像了
太像我的師父烏璐了
那個傢伙到底是誰
那個女人
真是太痛快了
你的心情很好嘛,老頭子
我的七眷屬裡
已經有三個人被擺平了
馬卡羅夫的孩子們
還真是有一套啊
輪到我出場了嗎
這不是需要勞動你出面的戰鬥
布魯諾特
我倒希望
你也能讓我出去玩一下
不然手腳會變遲鈍的
你還不快住手
怕什麼
只要我讓船沉下去
那些傢伙就找不到這裡來了
就大方的讓他們看到吧
這樣馬卡羅夫的孩子們
才會聚集到此
還不自知
這裡就是惡魔的嘴裡呢
難道不把餌食放到他們嘴邊
他們就不吃嗎
換成是我就會主動覓食
你給我待在這裡
你一行動場面就會很混亂
你還是冷靜點吧
七眷屬只剩下四個人
大約是半數
要是再減少了一個人
我就要出手
我感覺我今天飛得起來
D
!
你是說布魯諾特史汀葛
這個男人在卡布利亞戰爭中
獨自一人
就殲滅
戈拉中校率領的青龍連隊
他可是個大魔導士
據說凡是他走過的路
連一根雜草都無法倖存
這麼厲害的人物
也是惡魔心臟的成員嗎
這已經不是單靠我們的力量
就能應付的對手
當然對妖精尾巴來說也是一樣
立刻向總部報告吧
我們已經管不了
會有什麼後果了
拜託你,給我一點時間
你想做什麼
多蘭巴魯特大人
怎麼可以把通訊用的魔水晶
帶走啊
這樣會延誤我們
向總部報告的時間啊
你到底想做什麼,多蘭巴魯特
同一時間
在天狼島的另外一邊
因為跟哈迪斯死鬥一番
而身受重傷的馬卡羅夫
以及在一旁照顧他的溫蒂等人
正焦急的等待納茲回來
溫蒂
納茲先生,還有露西小姐
會長的情況怎麼樣了
目前還很難說呢
我看他的傷勢還是很嚴重
不過很不可思議
我感受不到他有生命的危險
既然這裡會被稱為聖地
我想背後定看什麼神秘力量
你是……
你這小子到底跑到哪裡去了
這個人就是評議院的梅斯特
我真正的名字是多蘭巴魯特
多蘭巴魯特先生
妳不用擔心,溫蒂
因為我是專程前來幫助你們的
D'
FAIRY TAIL
只要使用我的魔法
就能幫助所有妖精尾巴的成員
安全的離開這座島
只要告訴我
所有人的所在地就行了
容我拒絕你的這項提議,
什麼
為什麼我們非得
藉助評議院的幫助不可啊
這裡的人
只想靠自己的力量
來解決公會的問題
(
不是這樣的
我得告訴你們
要是總部知道這裡的現況
就有可能對這座島發動攻擊的
難道你們又想發射魔導精靈力嗎
你們還真是學不會教訓耶
魔導精靈力,那是什麼
我的確聽過這個傳聞
那好像是
威力不容小覷的破壞魔法哦
我們在樂園之塔的時候
就被那東西攻擊過呢
那…你們還能全身而退
因為發生了一些事
雖然我也不知道詳細內容
不過我記得當時
好像把所有魔水晶全吸收掉了
真是夠了
這個公會怎麼走到哪裡
都沒有好事啊
要是被那種東西攻擊的話……
/這一次會有什麼樣的後果
就很難說了
只要在那之前
把事情解決不就行了
馬卡羅夫也被打傷了
而且惡魔心臟裡
還留有更強大的傢伙在
你們是不可能贏的
所以你們才想將整座島
一起炸飛嗎
這座島是我們公會的聖地
第一任會長梅比斯的墳墓
也在這裡
怎麼可以攻擊這樣的地方
真是不敢相信
你們要是敢這麼做的話
我們所有人是不會善罷干休的
我們一直都是這樣
保護我們公會的
你們是想威脅我們評議院嗎
不過是一個魔導士公會
夠了,你給我聽清楚
我才不管什麼惡魔心臟
還是評議院
我都不怕
敢對我們公會出手的人
全都是敵人
我會親手將這些人消滅掉
這種空氣
看樣子就快要變天了
茱比亞
雖然因為考試消耗了許多魔力
但我們可是二對一
居然還對戰得這麼辛苦
第13名
妳退開吧,這傢伙就交給我來
艾爾莎史卡雷特,妳是第4名
這是什麼排名啊
就是我所決定的
殺死你們的排名順位
無聊透頂
這可是很重要的事
為什麼要針對茱比亞
為13名不過是個垃圾
得盡快解決掉才行
茱比亞我…
振作三點茱比亞,
第3名是吉爾達茲
不過他好像
已經不在這座島上了
第2名是馬卡羅夫
不過我想
他已經被哈迪斯會長幹掉了
妳說會長是第2名
難道說對妳而言
還有人排名是在會長前面的嗎
第1名是格雷…
格雷佛爾帕斯塔
什麼
為什麼是格雷
因為…他是殺死…
烏璐緹雅母親的男人
是傷透烏璐緹雅的心的男人
傷害我的……
烏璐緹雅的這個男人
我絕不放過
一定要將他碎屍萬段
“糟了
絕不放過
這句話應該由我來說才對
妳剛剛是說…
要誰的命來著
這傢伙怎麼回事
明明只是第13名
冷靜一點,茱比亞
要我冷靜?
這個女人想取格雷大人的性命
就只是為了一個歪理
不,她是…
妳說,我還能冷靜得下來嗎
茱比亞絕對饒不了這個女人
水流昇霞
茱比亞…
跟考試時與我交手的她
簡直判若兩人
對自己心上人的強烈感情
化成了力量
這才是…
茱比亞原本所擁有的力量
艾爾莎小姐
這裡就交給茱比亞來解決
妳快點去找溫蒂小姐
還有格雷大人
我明白了,這裡就交給妳了
我不會讓4逃走的
馬基魯帝薩雷
水流斬破
下起雨來了
她到底想去什麼地方
主力部隊
是惡魔心臟的會長那裡嗎
淚水令我忘卻了慾望
邪惡的眼眸正在黑暗中掙扎
這是哪首詩,拉斯提
不
這只是我內心裡的吶喊罷了
阿茲馬
就你的實力來說
你還真是狼狽
這是我和強者對戰過的證明
強者
怎麼可能呢
這個公會裡根本沒有強者
我的意念感受不到震撼
你可千萬別小看了妖精尾巴
他們的武器並不在於魔力
而是擁有將信念化為刀刃的力量
將信念化為刀刃…是嗎
那不就
跟我們這邊的梅兒蒂一樣嗎
真不可思議
同樣面對名為格雷的這個人
一方是充滿憎恨
一方是愛慕不已
明明面對的是同一個人
卻因為情感不同
而有不同的看法
這很正常
這就是人,本來就各不相同
我的運氣很不錯
我原本就是為了殺格雷而來
現在又遇到
對格雷抱持強烈感情的人
這是什麼意思
妳對格雷的感情
將替我殺死格雷
茱比亞
我就讓你見識短暫的天堂時光
與無止盡的絕望深淵
好了,
妳就快點想吧
想著妳心上人的身影
格雷大人
機會來了,感覺連結
什麼
怎麼了,怎麼突然痛起來了
失落的魔法…馬基魯帝感官
妳…到底做了什麼
我讓妳跟格雷的感覺
合而為一了
如果沒有妳對他的強烈感情
就無法辦到
茱…茱比亞跟格雷大人…
合而為一了
只有感覺而已
這次又怎麼了
我的臉怎麼突然發燙了
這種感覺很棒吧
你們兩人完全共有相同的感覺
彷彿置身天堂
我開心到都快要死掉了
不過
這種魔法
也會讓你們共有疼痛的感覺
妳所承受的痛楚
格雷也會完全感受到
妳就這麼想要傷害格雷大人嗎
怎麼會
她居然還有
辦法提升魔力
沒想到會如此強烈
她的感情化成了力量
既然如此
我也要讓你見識一下
我的感情力量
三伸展感覺連結
為什麼連茱比亞也…
這…到底是怎麼回事啊
只要是為了烏璐緹雅好
我隨時可以犧牲這條命
透過妳的居中轉接
我已經跟目標連結在一起了
現在我跟妳
以及格雷三個人的感覺
已經…完全連結在一起了
如此一來
不論我們三人當中誰死了
格雷都一定會死的
這就是絕望的死路
也是格雷生命的終結站
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こほれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
A-1 Pictures
*就是憐憫他人的慈愛之心
-你是怎麼了哈比
一
就是想保護心上人的強烈感情
清
-就是奔騰無止境的熱情
-你有沒有在聽啊,哈比
在命運主導下而相逢的兩人
-彼此交匯著複雜的思緒
-這裡有魚哦
-合奏出共同的音符
-夏璐璐來了
「這就是所謂的愛的協奏曲
-沒救了,魂不知道飛到哪去了
~
下一回,愛與活力的眼淚
你咬到舌頭了吧,哈比
我才沒有咬到舌頭呢
我發音得非常正確啊
好啦…我知道了
你就慢慢說清楚吧